Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: In *one-to-one NAT*, the NAT router maintains a one-to-one mapping between private IP addresses and public IP addresses. OpenStack uses one-to-one NAT to implement floating IP addresses.
ja: *one-to-one NAT* では、 NAT ルーターはプライベート IP アドレスとパブリック IP アドレスの 1 対 1 のマッピングを管理します。 OpenStack は one-to-one NAT を使って Floating IP アドレスを実装しています。

source: In :ref:`config-dns-use-case-1`, the externally accessible network must meet the following requirements:
ja: :ref:`config-dns-use-case-1` では、外部からアクセス可能なネットワークは以下の要件を満たす必要があります。

source: In Liberty and Mitaka, the IPAM implementation within OpenStack Networking provided a pluggable and non-pluggable flavor. As of Newton, the non-pluggable flavor is no longer available. Instead, it is completely replaced with a reference driver implementation of the pluggable framework. All data will be automatically migrated during the upgrade process, unless you have previously configured a pluggable IPAM driver. In that case, no migration is necessary.
ja: Liberty と Mitaka リリースでは、 OpenStack Networking の IPAM 実装としては、取り換え対応の IPAM と組み込みの IPAM が提供されていました。 Newton リリースでは、組み込みの IPAM は利用できなくなりました。代わりに、取り換え対応のフレームワークの参照実装ドライバーが使われるようになりました。アップグレード手順の中ですべてのデータが自動的に移行されます。なお、取り換え対応の IPAM ドライバーをすでに使用していた場合は、移行処理は不要です。

source: In ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini``, add ``qos`` to ``extension_drivers`` in the ``[ml2]`` section. For example:
ja: ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` で、 ``[ml2]`` セクションの ``extension_drivers`` に ``qos`` を追加します。例:

source: In ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini``, add ``qos`` to the ``extensions`` setting in the ``[agent]`` section. For example:
ja: ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` で、 ``[agent]`` セクションの ``extensions`` 設定に ``qos`` を追加します。例:

source: In a deployment where the operator has set up the resources as described above, users can get their auto-allocated network topology as follows:
ja: 運用者が上述のリソースを用意した環境では、以下のコマンドで、ユーザーは自動割り当てされたネットワークトポロジーを得られます。

source: In a network namespace, the scoped 'identifiers' are network devices; so a given network device, such as ``eth0``, exists in a particular namespace. Linux starts up with a default network namespace, so if your operating system does not do anything special, that is where all the network devices will be located. But it is also possible to create further non-default namespaces, and create new devices in those namespaces, or to move an existing device from one namespace to another.
ja: ネットワーク名前空間の場合、範囲が限定される 'ID' (識別子) はネットワークデバイスになります。名前空間には、 ``eth0`` のようなネットワークデバイスが存在します。 Linux はデフォルトネットワーク名前空間で開始し、オペレーティングシステムが何か特別なことをしない限り、すべてのネットワークデバイスはデフォルトネットワーク名前空間にロードされます。しかし、デフォルト以外の名前空間をさらに作成することができ、その名前空間内に新しいデバイスを作成したり、ある名前空間にすでに存在するデバイスを別の名前空間に移動できます。

source: In an Ethernet network, every host on the network can send a frame directly to every other host. An Ethernet network also supports broadcasts, so that one host can send a frame to every host on the network by sending to the special MAC address ``ff:ff:ff:ff:ff:ff``. ARP_ and DHCP_ are two notable protocols that use Ethernet broadcasts. Because Ethernet networks support broadcasts, you will sometimes hear an Ethernet network referred to as a *broadcast domain*.
ja: Ethernet ネットワークでは、ネットワーク上のどのホストも他のどのホストにも直接フレームを送信できます。 Ethernet ネットワークはブロードキャストもサポートしており、特別な MAC アドレス``ff:ff:ff:ff:ff:ff`` に送信することで、 あるホストが 1 つのフレームでネットワーク上のすべてのホストに送信ができます。 Ethernet のブロードキャストを使う有名なプロトコルが 2 つあり、 ARP_ と DHCP_ です。 Ethernet ネットワークはブロードキャストをサポートしているため、 Ethernet ネットワークは *ブロードキャストドメイン* と呼ばれることもあります。

source: In an Ethernet network, the hosts connected to the network communicate by exchanging *frames*. Every host on an Ethernet network is uniquely identified by an address called the media access control (MAC) address. In particular, in an OpenStack environment, every virtual machine instance has a unique MAC address, which is different from the MAC address of the compute host. A MAC address has 48 bits and is typically represented as a hexadecimal string, such as ``08:00:27:b9:88:74``. The MAC address is hard-coded into the NIC by the manufacturer, although modern NICs allow you to change the MAC address programmatically. In Linux, you can retrieve the MAC address of a NIC using the :command:`ip` command:
ja: Ethernet ネットワークでは、ネットワークに接続されたホストは *フレーム* をやり取りして通信します。 Ethernet ネットワーク上の各ホストは、MAC (media access control; メディアアクセス制御) アドレスと呼ばれるアドレスにより一意に識別されます。特に、 OpenStack 環境では、各仮想マシンインスタンスは一意な MAC アドレスを持ち、その MAC アドレスはコンピュートホストの MAC アドレスとも異なります。 MAC アドレスは 48 ビットで、通常は ``08:00:27:b9:88:74`` のような 16 進数で表現されます。 MAC アドレスは製造ベンダーにより NIC に書き込まれていますが、最近の NIC は MAC アドレスをプログラムして書き換えることもできます。 Linux では :command:`ip` コマンドを使って NIC の MAC アドレスを取得できます。

source: In comparison to provider networks with Open vSwitch (OVS), this scenario relies completely on native Linux networking services which makes it the simplest of all scenarios in this guide.
ja: Open vSwitch (OVS) を使ったプロバイダーネットワークと違い、このシナリオではLinux 自身のネットワークサービスを

source: In existing deployments, check the current database version using the following command:
ja: 既存のデプロイメントでは、以下のコマンドを使って現在のデータベースのバージョンを確認します。

source: In future release, the Networking service will support setting tags to resources other than network.
ja: 今後のリリースでは、ネットワーク以外のリソースへのタグ付けがサポートされる予定です。

source: In general, the OpenStack Networking software components that handle layer-3 operations impact performance and reliability the most. To improve performance and reliability, provider networks move layer-3 operations to the physical network infrastructure.
ja: 一般には、 レイヤー 3 操作を行う OpenStack Networking のソフトウェアコンポーネントは、最も性能と信頼性に影響を与えるコンポーネントです。性能と信頼性を向上させるため、プロバイダーネットワークでは、レイヤー 3 操作を物理ネットワーク基盤に移しています。

source: In many cases, operators who are already familiar with network architectures that rely on the physical network infrastructure can easily deploy OpenStack Networking on it. Over time, operators can test and implement cloud networking features in their environment.
ja: 多くの場合、物理ネットワーク基盤に依存するネットワークアーキテクチャーにすでに使っているオペレーターであれば、 OpenStack Networking サービスを簡単に導入できます。時間をかけて、オペレーターはその環境にクラウドネットワーク機能をテストし導入できます。

source: In many cases, operators who are already familiar with virtual networking architectures that rely on physical network infrastructure for layer-2, layer-3, or other services can seamlessly deploy the OpenStack Networking service. In particular, this scenario appeals to operators looking to migrate from the Compute networking service (nova-net) to the OpenStack Networking service. Over time, operators can build on this minimal deployment to enable more cloud networking features.
ja: 多くの場合、レイヤー 2、レイヤー 3 その他のサービスを物理ネットワーク基盤に依存した仮想ネットワークアーキテクチャーにすでに使っているオペレーターであれば、そのまま途切れなく OpenStack Networking サービスを導入できます。特に、このシナリオは、 Compute のネットワークサービス (nova-net) から OpenStack Networking サービスに移行しようと考えているオペレーターには魅力的です。この最小限の環境に、徐々に他のクラウドネットワークの機能を導入していくこともできます。

source: In new deployments, you start with an empty database and then upgrade to the latest database version using the following command:
ja: 新規のデプロイメントでは、空のデータベースから始め、以下のコマンドを使って最新のデータベースバージョンまでアップグレードします。

source: In one particular use case, the OpenStack deployment resides in a mixed environment with conventional virtualization and bare-metal hosts that use a sizable physical network infrastructure. Applications that run inside the OpenStack deployment might require direct layer-2 access, typically using VLANs, to applications outside of the deployment.
ja: ある特定のユースケースでは、従来の仮想化とベアメタルホストが混在する、かなり大きな物理ネットワーク基盤を使った環境に、 OpenStack 環境があります。 OpenStack 環境内で動作するアプリケーションが OpenStack 環境外のアプリケーションに直接レイヤー 2 (通常は VLAN を使用) でのアクセスが必要な場合があります。

source: In order to attach a QoS policy to a network, update an existing network, or initially create the network attached to the policy.
ja: ネットワークに QoS ポリシーを付与するには、既存のネットワークを更新するか、ポリシーを付与してネットワークを作成します。

source: In order to detach a port from the QoS policy, simply update again the port configuration.
ja: ポートから QoS ポリシーの関連付けを解除するには、ポート設定をもう一度更新するだけです。

source: In order to enable SR-IOV, the following steps are required:
ja: SR-IOV を有効にするには、以下の手順を行う必要があります。

source: In order to support a wide range of deployment options, the migration process described here requires a rolling restart of hypervisors. The rate and timing of specific hypervisor restarts is under the control of the operator.
ja: 幅広いデプロイメントの選択肢に対応するため、ここで説明する移行手順では、ハイパーバイザーを順に再起動 (rolling restart) していく必要があります。個々のハイパーバイザーの再起動をどのくらいの早さで、いつ行っていくかについては、オペレーターが制御できます。

source: In order to support the widest range of deployer needs, the process described here is easy to automate but is not already automated. Deployers should expect to perform multiple manual steps or write some simple scripts in order to perform this migration.
ja: 様々なデプロイメントでの需要に対応するため、ここで説明する手順は、簡単に自動化できますが、まだ自動化はされていません。オペレーターは、この移行手順を実行するのに、手動作業をいくつか実行したり、簡単なスクリプトを書く必要があることでしょう。

source: In the OSI model of networking protocols, IP occupies the third layer, which is known as the network layer. When discussing IP, you will often hear terms such as *layer 3*, *L3*, and *network layer*.
ja: IP は、ネットワークプロトコルの OSI モデルの第 3 層にあたり、ネットワーク層とも呼ばれます。 IP の話をすると、 *レイヤー 3*、 *L3*、*ネットワーク層* といった用語をしばしば聞くことでしょう。

source: In the `OSI model <https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model>`_ of networking protocols, Ethernet occupies the second layer, which is known as the data link layer. When discussing Ethernet, you will often hear terms such as *local network*, *layer 2*, *L2*, *link layer* and *data link layer*.
ja: Ethernet は、ネットワークプロトコルの `OSI model <https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model>`_ の第 2 層にあたり、データリンク層とも呼ばれます。 Ethernet の話をすると、 *ローカルネットワーク*、*レイヤー 2*、 *L2*、*リンクレイヤー*、 *データリンク層* といった用語をしばしば聞くことでしょう。

source: In the ``bgp_dragent.ini`` file:
ja: ``bgp_dragent.ini`` ファイル:

source: In the ``dhcp_agent.ini`` file, configure one or more DNS resolvers. To configure more than one DNS resolver, use a comma between each value.
ja: ``dhcp_agent.ini`` ファイルで、 DNS レゾルバーを設定します。複数の DNS レゾルバーを設定する場合は、コンマを使って値を区切ります。

source: In the ``dhcp_agent.ini`` file, configure the DHCP agent:
ja: ``dhcp_agent.ini`` ファイルで DHCP エージェントを設定します。

source: In the ``dhcp_agent.ini`` file, enable advertisement of the DNS resolver(s) on the host.
ja: ``dhcp_agent.ini`` ファイルで、ホストの DNS レゾルバーを広告するようにします。

source: In the ``l3_agent.ini`` file, configure the L3 agent:
ja: ``l3_agent.ini`` ファイルで L3 エージェントを設定します。

source: In the ``linuxbridge_agent.ini`` file, configure the Linux bridge agent:
ja: ``linuxbridge_agent.ini`` ファイルで Linux ブリッジエージェントを設定します。

source: In the ``metadata_agent.ini`` file, configure the metadata agent:
ja: ``metadata_agent.ini`` ファイルでメタデータエージェントを設定します。

source: In the ``ml2_conf.ini`` file:
ja: ``ml2_conf.ini`` ファイル:

source: In the ``neutron.conf`` file, enable the conventional layer-3 and BGP dynamic routing service plug-ins:
ja: ``neutron.conf`` ファイルで、従来のレイヤー 3 サービスプラグインと BGP 動的ルーティングサービスプラグインを有効にします。

source: In the ``neutron.conf`` file:
ja: ``neutron.conf`` ファイル:

source: In the ``openvswitch_agent.ini`` file, configure the Open vSwitch agent:
ja: ``openvswitch_agent.ini`` ファイルで Open vSwitch エージェントを設定します。

source: In the ``openvswitch_agent.ini`` file:
ja: ``openvswitch_agent.ini`` ファイル:

source: In the above configuration, we use ``dhcp_agents_per_network = 1`` for this demonstration. In usual deployments, we suggest setting ``dhcp_agents_per_network`` to more than one to match the number of DHCP agents in your deployment. See :ref:`conf-dhcp-agents-per-network`.
ja: 上記の設定では、デモ用に ``dhcp_agents_per_network = 1`` を使用しています。通常の環境では、 ``dhcp_agents_per_network`` をお使いの環境の DHCP エージェント数に合うように複数に設定することをお薦めします。 :ref:`conf-dhcp-agents-per-network` を参照してください。

source: In the above example notice that:
ja: 上記の例では、以下の点に注意してください。

source: In the absence of an upstream RA support, ``ipv6_gateway`` flag can be set with the external router gateway LLA in the neutron L3 agent configuration file. This also requires that no subnet is associated with that port.
ja: 上流ルーターが RA をサポートしていない場合、 neutron L3 エージェントの設定ファイルの ``ipv6_gateway`` フラグで外部ルーターのゲートウェイ LLA を設定できます。

source: In the example configuration, the management network uses 10.0.0.0/24, and the external network uses 203.0.113.0/24. The VLAN network does not require an IP address range because it only handles layer-2 connectivity.
ja: 設定例では、管理ネットワークは 10.0.0.0/24、外部ネットワークは 203.0.113.0/24 を使用します。 VLAN ネットワークはレイヤー 2 の接続性のみを扱うので IP アドレス範囲は必要ありません。

source: In the example configuration, the management network uses 10.0.0.0/24, the tunnel network uses 10.0.1.0/24, and the external network uses 203.0.113.0/24. The VLAN network does not require an IP address range because it only handles layer 2 connectivity.
ja: 設定例では、管理ネットワークは 10.0.0.0/24、トンネルネットワークは 10.0.1.0/24、外部ネットワークは 203.0.113.0/24 を使用します。 VLAN ネットワークはレイヤー 2 の接続性のみを扱うので IP アドレス範囲は必要ありません。

source: In the example configuration, the management network uses 10.0.0.0/24, the tunnel network uses 10.0.1.0/24, and the external network uses 203.0.113.0/24. The VLAN network does not require an IP address range because it only handles layer-2 connectivity.
ja: 設定例では、管理ネットワークは 10.0.0.0/24、トンネルネットワークは 10.0.1.0/24、外部ネットワークは 203.0.113.0/24 を使用します。 VLAN ネットワークはレイヤー 2 の接続性のみを扱うので IP アドレス範囲は必要ありません。

source: In the example configuration, the management network uses 10.0.0.0/24, the tunnel network uses 10.0.1.0/24, the VRRP network uses 169.254.192.0/18, and the external network uses 203.0.113.0/24. The VLAN network does not require an IP address range because it only handles layer-2 connectivity.
ja: 設定例では、管理ネットワークは 10.0.0.0/24、トンネルネットワークは 10.0.1.0/24、 VRRP ネットワークは 169.254.192.0/18、外部ネットワークは 203.0.113.0/24 を使用します。 VLAN ネットワークはレイヤー 2 の接続性のみを扱うので IP アドレス範囲は必要ありません。

source: In the future, different techniques could be used to allocate subnets to tenants:
ja: 将来的には、サブネットのテナントへの割り当てに、別の方法も使えるようになる予定です。

source: In the most simple case, the property can be represented by a simple Python list defined on the class.
ja: 最も簡単な場合では、プロパティーはクラス内で単純な Python リストで定義されています。

source: In the output above the standard ``router:external`` attribute is ``True`` as expected. Now a wildcard policy is visible in the RBAC policy listings:
ja: 上記の出力では、標準の ``router:external`` 属性はこれまで通り ``True`` になります。また、 RBAC ポリシーの一覧にはワイルドカードのポリシーが表示されます。

source: In this case, the DHCP agent offers one or more unique DNS resolvers to instances via DHCP on each virtual network. You can configure a DNS resolver when creating or updating a subnet. To configure more than one DNS resolver, use a comma between each value.
ja: この場合、 DHCP エージェントは、 1 つ以上の独自の DNS レゾルバーを、 各仮想ネットワークのインスタンスに DHCP 経由で提供します。サブネットの作成時または更新時に、 DNS レゾルバーを設定できます。 DNS レゾルバーを複数設定する場合は、コンマを使って値を区切ります。

source: In this case, the DHCP agent offers the DNS resolver(s) in the ``resolv.conf`` file on the host running the DHCP agent via DHCP to instances on all virtual networks.
ja: この場合、 DHCP エージェントは、 DHCP エージェントが動作しているホストの ``resolv.conf`` ファイルに書かれた DNS レゾルバーを、 DHCP 経由ですべての仮想ネットワークのインスタンスに提供します。

source: In this case, the DHCP agent offers the same DNS resolver(s) to instances via DHCP on all virtual networks.
ja: この場合、 DHCP エージェントは、同じ DNS レゾルバーを、すべての仮想ネットワークのインスタンスに DHCP 経由で提供します。

source: In this case, the user is creating ports or booting instances on a network that is accessible externally. The steps to publish the port in the external DNS service are the following:
ja: このユースケースでは、ユーザーは外部からアクセス可能なネットワーク上にポートを作成したりインスタンスを起動したりします。外部 DNS サービスにポートを公開する手順は以下の通りです。

source: In this case, we should let the Networking service find these networks. Obviously, there are no such networks and the service will return an empty list.
ja: この場合、 Networking サービスにこのようなネットワークを検索させることになります。明らかに、このようなネットワークは存在しないので、空のリストが返されます。

source: In this example the port is created manually by the user and then used to boot an instance. Notice that:
ja: この例では、ポートはユーザーが手動で作成し、インスタンス起動時に使用されています。以下の点に注意してください。

source: In this example, notice that the data is published in the DNS service when the floating IP is associated to the port.
ja: この例では、 Floating IP がポートに関連付けられた際にデータが DNS サービスで公開されている点に注目してください。

source: In this example, the health monitor removes the server from the pool if it fails a health check at two five-second intervals. When the server recovers and begins responding to health checks again, it is added to the pool once again.
ja: この例では、ヘルスモニターは、 5 秒間隔で 2 回ヘルスチェックに失敗すると、そのサーバーをプールから削除します。サーバーが復活しヘルスチェックに再び応答し始めると、そのサーバーはプールにもう一度追加されます。

source: In this example, the load balancer uses the round robin algorithm and the traffic alternates between the web servers on the backend.
ja: この例では、ロードバランサーはラウンドロビン方式を使用しており、トラフィックはバックエンドのサーバー間に交互に渡されます。

source: In this output, ``heartbeat_timestamp`` is the time on the neutron server. You do not need to synchronize all agents to this time for this extension to run correctly. ``configurations`` describes the static configuration for the agent or run time data. This agent is a DHCP agent and it hosts one network, one subnet, and three ports.
ja: この出力で、 ``heartbeat_timestamp`` は neutron サーバーにおける時刻です。この拡張機能を正しく動作させるためには、すべてのエージェントが neutron サーバーに時刻が同期できている必要は特にありません。 ``configurations`` には、エージェントの静的な設定や実行時のデータが入ります。このエージェントは DHCP エージェントで、ネットワークを 1 つ、サブネットを 1 つ、ポートを 3 つ扱っています。

source: In this section, the combination of a mechanism driver and an L2 agent is called 'reference implementation'. The following table lists these implementations:
ja: この節では、メカニズムドライバーと L2 エージェントの組み合わせを「参照実装」と呼びます。以下の表はこうした実装の一覧です。

source: In this use case, the address of a floating IP is published in the external DNS service in conjunction with the ``dns_name`` of its associated port and the ``dns_domain`` of the port's network. The steps to execute in this use case are the following:
ja: このユースケースでは、 Floating IP のアドレスが外部 DNS サービスで公開されます。名前は、関連付けられたポートの ``dns_name`` とポートのネットワークの dns_domain`` を組み合わせたものになります。この手順で実行する手順は以下の通りです。

source: In this use case, the user assigns ``dns_name`` and ``dns_domain`` attributes to a floating IP when it is created. The floating IP data becomes visible in the external DNS service as soon as it is created. The floating IP can be associated with a port on creation or later on. The following example shows a user booting an instance and then creating a floating IP associated to the port allocated for the instance:
ja: このユースケースでは、ユーザーが Floating IP 作成時に Floating IP に ``dns_name`` と ``dns_domain`` 属性を割り当てます。 Floating IP のデータは作成直後から外部 DNS サービスで参照可能になります。 Floating IP は作成時にポートと関連付けることも後で関連付けることもできます。以下の例では、ユーザーがインスタンスを起動し、それからインスタンスに割り当てられたポートを関連付けて Floating IP を作成しています。

source: Infrastructure
ja: インフラ

source: Input type
ja: 入力データ型

source: Install the Dashboard panel plug-in:
ja: ダッシュボードパネルのプラグインをインストールします。

source: Install the ``ebrctl`` utility on the compute nodes.
ja: コンピュートノードに ``ebrctl`` ユーティリティーをインストールします。

source: Instance 1
ja: インスタンス 1

source: Instance 1 192.0.2.11 with MAC address *I1*
ja: インスタンス 1 192.0.2.11 (MAC アドレスは *I1*)

source: Instance 1 192.168.1.11 with MAC address *I1*
ja: インスタンス 1 192.168.1.11 (MAC アドレスは *I1*)

source: Instance 1 192.168.1.11 with MAC address *I1* and floating IP address 203.0.113.102 *F1*
ja: インスタンス 1 192.168.1.11 (MAC アドレスは *I1*)、 Floating IP アドレス 203.0.113.102 (*F1*)

source: Instance 1 resides on compute node 1 and uses VLAN project network 1.
ja: インスタンス 1 はコンピュートノード 1 上にあり、 VLAN プロジェクトネットワーク 1 を使用します。

source: Instance 1 resides on compute node 1 and uses VXLAN project network 1.
ja: インスタンス 1 はコンピュートノード 1 上にあり、VXLAN プロジェクトネットワーク 1 を使用します。

source: Instance 1 resides on compute node 1 and uses a project network.
ja: インスタンス 1 はコンピュートノード 1 上にあり、プロジェクトネットワークを使用します。

source: Instance 1 resides on compute node 1 and uses a provider network.
ja: インスタンス 1 はコンピュートノード 1 上にあり、プロバイダーネットワークを使用します。

source: Instance 1 resides on compute node 1 and uses project network 1.
ja: インスタンス 1 はコンピュートノード 1 上にあり、プロジェクトネットワーク 1 を使用します。

source: Instance 1 resides on compute node 1 and uses provider network 1.
ja: インスタンス 1 はコンピュートノード 1 上にあり、プロバイダーネットワーク 1 を使用します。

source: Instance 1 resides on compute node 1.
ja: インスタンス 1 はコンピュートノード 1 上にあります。

source: Instance 1 sends a packet to a host on the external network.
ja: インスタンス 1 が外部ネットワーク上のホストにパケットを送信します。

source: Instance 1 sends a packet to instance 2.
ja: インスタンス 1 がインスタンス 2 にパケットを送信します。

source: Instance 1: 192.0.2.11 with MAC address *I1*
ja: インスタンス 1: 192.0.2.11 (MAC アドレスは *I1*)

source: Instance 1: 192.168.1.11 with MAC address *I1*
ja: インスタンス 1: 192.168.1.11 (MAC アドレスは *I1*)

source: Instance 2
ja: インスタンス 2

source: Instance 2 192.168.2.11 with MAC address *I2*
ja: インスタンス 2 192.168.2.11 (MAC アドレスは *I2*)

source: Instance 2 resides on compute node 2 and uses VLAN project network 2.
ja: インスタンス 2 はコンピュートノード 2 上にあり、 VLAN プロジェクトネットワーク 2 を使用します。

source: Instance 2 resides on compute node 2 and uses project network 2.
ja: インスタンス 2 はコンピュートノード 2 上にあり、プロジェクトネットワーク 2 を使用します。

source: Instance 2 resides on compute node 2 and uses provider network 2.
ja: インスタンス 2 はコンピュートノード 2 上にあり、プロバイダーネットワーク 2 を使用します。

source: Instance 2 resides on compute node 2.
ja: インスタンス 2 はコンピュートノード 2 上にあります。

source: Instance 2: 192.0.2.12 with MAC address *I2*
ja: インスタンス 2: 192.0.2.12 (MAC アドレスは *I2*)

source: Instance 2: 192.168.1.12 with MAC address *I2*
ja: インスタンス 2: 192.168.1.12 (MAC アドレスは *I2*)

source: Instance 2: 192.168.2.11 with MAC address *I2*
ja: インスタンス 2: 192.168.2.11 (MAC アドレスは *I2*)

source: Instance 2: 198.51.100.11 with MAC address *I2*
ja: インスタンス 2: 198.51.100.11 (MAC アドレスは *I2*)

source: Instance 3
ja: インスタンス 3

source: Instance network interfaces (VIFs)
ja: インスタンスのネットワークインターフェース (VIF)

source: Instead of having the Compute service create the port for the instance, the user might have created it and assigned a value to its ``dns_name`` attribute. In this case, the value assigned to the ``dns_name`` attribute must be equal to the value that Compute service will assign to the instance's ``hostname``, in this example ``my-vm``. Otherwise, the instance boot will fail.
ja: Compute サービスがインスタンス用のポートを作成する代わりに、ユーザーがポートを作成して ``dns_name`` 属性に値を割り当てることもできます。この場合、 ``dns_name`` 属性に割り当てられる値は、 Compute サービスがインスタンスの ``hostname`` に割り当て値、この例では ``my-vm`` と等しくなければいけません。さもなければ、インスタンスの起動は失敗します。

source: Instead of reading the DB connection from the configuration file(s), you can use the :option:`--database-connection` option:
ja: 設定ファイルから DB 接続設定を読み取る代わりに、 :option:`--database-connection` オプションを使うこともできます。

source: Integration of the Compute service and the Networking service with an external DNSaaS (DNS-as-a-Service).
ja: 外部 DNSaaS (DNS-as-a-Service) との Compute サービスと Networking サービスの連携

source: Integration with an external DNS service
ja: 外部 DNS サービスとの連携

source: Internal router ports, that act as default gateway ports for a network, will share a common port for all IPv6 subnets associated with the network. This implies that there will be an IPv6 internal router interface with multiple IPv6 addresses from each of the IPv6 subnets associated with the network and a separate IPv4 internal router interface for the IPv4 subnet. On the other hand, external router ports are allowed to have a dual-stack configuration with both an IPv4 and an IPv6 address assigned to them.
ja: ネットワークのデフォルトゲートウェイポートして動作する内部ルーターポートでは、そのネットワークに関連付けられた IPv6 サブネットすべてで 1 つの共通のポートが共有されます。つまり、IPv6 内部ルーターインターフェースは複数の IPv6 アドレスを持ち、そのアドレスはそのネットワークに関連付けられた各 IPv6 サブネットから 1 つずつ割り当てられ、それとは別に IPv4 サブネットに対する IPv4 内部ルーターインターフェースが作成されるということになります。一方、外部ルーターポートではデュアルスタック設定が可能で、 IPv4 と IPv6 アドレスの両方が割り当てられます。

source: Introduction
ja: はじめに

source: Irrelevant fields have been trimmed from the output of these commands for brevity.
ja: 分かりやすくするため、これらのコマンドの出力のうち無関係なフィールドは省略しています。
